Repository: zulip/zulip-flutter
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# markReadOnScrollSettingConversations
source: Only in conversation views
ja: 会話ビューのみ
zh_hans_cn: 只在对话视图
zh_hant_tw: 僅在對話檢視中

# markReadOnScrollSettingConversationsDescription
source: Messages will be automatically marked as read only when viewing a single topic or direct message conversation.
ja: メッセージは、単一のトピックまたはダイレクトメッセージの会話を表示しているときのみ、自動的に既読になります。
zh_hans_cn: 只将在同一个话题或私聊中的消息自动标记为已读。
zh_hant_tw: 只有在查看單一議題或私人訊息對話時，訊息才會自動標記為已讀。

# markReadOnScrollSettingDescription
source: When scrolling through messages, should they automatically be marked as read?
ja: メッセージをスクロールしたとき、自動的に既読にしますか？
zh_hans_cn: 在滑动浏览消息时，是否自动将它们标记为已读？
zh_hant_tw: 在捲動瀏覽訊息時，是否要自動將其標記為已讀？

# markReadOnScrollSettingNever
source: Never
ja: 既読にしない
zh_hans_cn: 从不
zh_hant_tw: 從不

# markReadOnScrollSettingTitle
source: Mark messages as read on scroll
ja: スクロールでメッセージを既読にする
zh_hans_cn: 滑动时将消息标为已读
zh_hant_tw: 捲動時將訊息標記為已讀

# mentionsPageTitle
source: Mentions
ja: メンション
zh_hans_cn: 被提及消息
zh_hant_tw: 提及

# messageIsEditedLabel
source: EDITED
ja: 編集済み
zh_hans_cn: 已编辑
zh_hant_tw: 已編輯

# messageIsMovedLabel
source: MOVED
ja: 移動済み
zh_hans_cn: 已移动
zh_hant_tw: 已移動

# messageListGroupYouAndOthers
source: You and {others}
ja: 自分と{others}
zh_hans_cn: 您和{others}
zh_hant_tw: 您與 {others}

# messageListGroupYouWithYourself
source: Messages with yourself
ja: 自分とのメッセージ
zh_hans_cn: 与自己的私信
zh_hant_tw: 與自己的訊息

# messageNotSentLabel
source: MESSAGE NOT SENT
ja: メッセージ未送信
zh_hans_cn: 消息未发送
zh_hant_tw: 訊息未送出

source: Muted user
ja: ミュート中のユーザー
zh_hans_cn: 静音用户
zh_hant_tw: 已靜音的使用者

# navButtonAllChannels
source: All channels
zh_hans_cn: 所有频道
zh_hant_tw: 所有頻道

# newDmFabButtonLabel
source: New DM
ja: 新しいDM
zh_hans_cn: 发起私信
zh_hant_tw: 新增私訊

# newDmSheetComposeButtonLabel
source: Compose
ja: 作成
zh_hans_cn: 撰写消息
zh_hant_tw: 編寫

# newDmSheetNoUsersFound
source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません
zh_hans_cn: 没有用户
zh_hant_tw: 找不到使用者

# newDmSheetScreenTitle
source: New DM
ja: 新しいDM
zh_hans_cn: 发起私信
zh_hant_tw: 新增私訊

# newDmSheetSearchHintEmpty
source: Add one or more users
ja: 1人以上のユーザーを追加
zh_hans_cn: 添加一个或多个用户
zh_hant_tw: 增添一個或多個使用者

# newDmSheetSearchHintSomeSelected
source: Add another user…
ja: 別のユーザーを追加…
zh_hans_cn: 添加更多用户…
zh_hant_tw: 增添其他使用者…

source: No earlier messages
ja: これより前のメッセージはありません
zh_hans_cn: 没有更早的消息了
zh_hant_tw: 沒有更早的訊息

source: No status text
ja: ステータス文なし
zh_hans_cn: 无状态文字
zh_hant_tw: 無狀態文字

# notifGroupDmConversationLabel
source: {senderFullName} to you and {numOthers, plural, =1{1 other} other{{numOthers} others}}
ja: {senderFullName} から 自分と{numOthers, plural, =1{ほか1人} other{ほか{numOthers}人}}へ
zh_hans_cn: {senderFullName}向您和其他 {numOthers, plural, other{{numOthers} 个用户}}
zh_hant_tw: {senderFullName} 傳送給您和 {numOthers, plural, =1{1 位其他對象、} other{{numOthers} 位其他對象}}

# notifSelfUser
source: You
ja: 自分
zh_hans_cn: 您
zh_hant_tw: 您

# onePersonTyping
source: {typist} is typing…
ja: {typist} さんが入力中…
zh_hans_cn: {typist}正在输入…
zh_hant_tw: {typist} 正在輸入…

source: Open links with in-app browser
ja: リンクをアプリ内ブラウザで開く
zh_hans_cn: 使用内置浏览器打开链接
zh_hant_tw: 使用應用程式內建瀏覽器開啟連結

# permissionsDeniedCameraAccess
source: To upload an image, please grant Zulip additional permissions in Settings.
ja: 画像をアップロードするには、[設定] でZulipに追加の権限を付与してください。
zh_hans_cn: 上传图片前，请在设置中授予 Zulip 相应的权限。
zh_hant_tw: 要上傳圖片，請在設定中授予 Zulip 額外權限。

# permissionsDeniedReadExternalStorage
source: To upload files, please grant Zulip additional permissions in Settings.
ja: ファイルをアップロードするには、[設定] でZulipに追加の権限を付与してください。
zh_hans_cn: 上传文件前，请在设置中授予 Zulip 相应的权限。
zh_hant_tw: 要上傳檔案，請在設定中授予 Zulip 額外權限。

# permissionsNeededOpenSettings
source: Open settings
ja: 設定を開く
zh_hans_cn: 打开设置
zh_hant_tw: 開啟設定

# permissionsNeededTitle
source: Permissions needed
ja: 権限が必要です
zh_hans_cn: 需要额外权限
zh_hant_tw: 需要的權限

# pinnedSubscriptionsLabel
source: Pinned
ja: ピン留め済み
zh_hans_cn: 置顶
zh_hant_tw: 已釘選

# pollWidgetOptionsMissing
source: This poll has no options yet.
ja: この投票にはまだ選択肢がありません。
zh_hans_cn: 该投票还没有任何选项。
zh_hant_tw: 此投票尚未有任何選項。

# pollWidgetQuestionMissing
source: No question.
ja: 質問がありません。
zh_hans_cn: 无问题。
zh_hant_tw: 沒有問題。

# preparingEditMessageContentInput
source: Preparing…
ja: 準備中…
zh_hans_cn: 准备编辑消息…
zh_hant_tw: 準備中…

# profileButtonSendDirectMessage
source: Send direct message
ja: ダイレクトメッセージを送信
zh_hans_cn: 发送私信
zh_hant_tw: 發送私訊

# reactedEmojiSelfUser
source: You
ja: 自分
zh_hans_cn: 您
zh_hant_tw: 您

# reactionChipVotesYouAndOthers
source: {otherUsersCount, plural, =1{You and 1 other} other{You and {otherUsersCount} others}}
ja: {otherUsersCount, plural, =1{自分とほか1人} other{自分とほか{otherUsersCount}人}}
zh_hans_cn: {otherUsersCount, plural, =1 {你与其他 1 人} other {你与其他 {otherUsersCount} 人}}
zh_hant_tw: {otherUsersCount, plural, =1 {你與其他 1 人} other {你與其他 {otherUsersCount} 人}}

# reactionChipsLabel
source: Reactions
ja: リアクション
zh_hans_cn: 表情符号回应
zh_hant_tw: 反應

# recentDmConversationsPageTitle
source: Direct messages
ja: ダイレクトメッセージ
zh_hans_cn: 私信
zh_hant_tw: 私人訊息

# recentDmConversationsSectionHeader
source: Direct messages
ja: ダイレクトメッセージ
zh_hans_cn: 私信
zh_hant_tw: 私人訊息

# revealButtonLabel
source: Reveal message
ja: メッセージを表示
zh_hans_cn: 显示消息
zh_hant_tw: 顯示訊息

# savingMessageEditFailedLabel
source: EDIT NOT SAVED
ja: 編集未保存
zh_hans_cn: 编辑失败
zh_hant_tw: 編輯未儲存

# savingMessageEditLabel
source: SAVING EDIT…
ja: 保存中…
zh_hans_cn: 保存中…
zh_hant_tw: 儲存編輯中…

# scrollToBottomTooltip
source: Scroll to bottom
ja: 最下部へ移動
zh_hans_cn: 拖动到最底
zh_hant_tw: 捲動至底部

# searchMessagesClearButtonTooltip
source: Clear
ja: クリア
zh_hans_cn: 清除
zh_hant_tw: 清除

# searchMessagesHintText
source: Search
ja: 検索
zh_hans_cn: 搜索
zh_hant_tw: 搜尋

# searchMessagesPageTitle
source: Search
ja: 検索
zh_hans_cn: 搜索
zh_hant_tw: 搜尋

# seeWhoReactedSheetEmojiNameWithVoteCount
source: {emojiName}: {num, plural, =1{1 vote} other{{num} votes}}
ja: {emojiName}：{num, plural, =1{1件} other{{num}件}}
zh_hans_cn: {emojiName}：{num, plural, =1 {1 票} other {{num} 票}}
zh_hant_tw: {emojiName}：{num, plural, =1 {1 票} other {{num} 票}}

# seeWhoReactedSheetHeaderLabel
source: Emoji reactions ({num} total)
ja: 絵文字リアクション（合計 {num} 件）
zh_hans_cn: 表情符号回应（共{num}个）
zh_hant_tw: 表情符號回應 (共 {num} 個)

# seeWhoReactedSheetNoReactions
source: This message has no reactions.
ja: このメッセージにはリアクションがありません。
zh_hans_cn: 此消息尚无表情符号回应。
zh_hant_tw: 此訊息尚無任何回應。

# seeWhoReactedSheetUserListLabel
source: Votes for {emojiName} ({num})
ja: {emojiName} のリアクション件数（{num}件）
zh_hans_cn: {emojiName} 的投票数（{num}）
zh_hant_tw: {emojiName} 的投票數（{num}）

# serverUrlValidationErrorEmpty
source: Please enter a URL.
ja: URLを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入网址。
zh_hant_tw: 請輸入網址。

# serverUrlValidationErrorInvalidUrl
source: Please enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入正确的网址。
zh_hant_tw: 請輸入有效的網址。

# serverUrlValidationErrorNoUseEmail
source: Please enter the server URL, not your email.
ja: メールアドレスではなく、サーバーURLを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入服务器网址，而不是您的电子邮件。
zh_hant_tw: 請輸入伺服器網址，而非您的電子郵件。

# serverUrlValidationErrorUnsupportedScheme
source: The server URL must start with http:// or https://.
ja: サーバーURLは http:// または https:// で始まる必要があります。
zh_hans_cn: 服务器网址必须以 http:// 或 https:// 开头。
zh_hant_tw: 伺服器 URL 必須以 http:// 或 https:// 開頭。

# setStatusPageTitle
source: Set status
ja: ステータスの設定
zh_hans_cn: 设定状态
zh_hant_tw: 設定狀態

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_hans_cn: 设置
zh_hant_tw: 設定

# signInWithFoo
source: Sign in with {method}
ja: {method}でログイン
zh_hans_cn: 使用{method}登入
zh_hant_tw: 使用 {method} 登入

# snackBarDetails
source: Details
ja: 詳細
zh_hans_cn: 详情
zh_hant_tw: 詳細資訊

# spoilerDefaultHeaderText
source: Spoiler
ja: 内容を隠す
zh_hans_cn: 剧透
zh_hant_tw: 劇透

# starredMessagesPageTitle
source: Starred messages
ja: スター付きメッセージ
zh_hans_cn: 星标消息
zh_hant_tw: 已加星號的訊息

# statusButtonLabelStatusSet
source: Status
ja: ステータス
zh_hans_cn: 状态
zh_hant_tw: 狀態

# statusButtonLabelStatusUnset
source: Set status
ja: ステータスを設定
zh_hans_cn: 设定状态
zh_hant_tw: 設定狀態

# statusClearButtonLabel
source: Clear
ja: クリア
zh_hans_cn: 清除
zh_hant_tw: 清除

# statusSaveButtonLabel
source: Save
ja: 保存
zh_hans_cn: 保存
zh_hant_tw: 儲存

# statusTextHint
source: Your status
ja: 自分のステータス
zh_hans_cn: 您的状态
zh_hant_tw: 您的狀態

# subscribeFailedTitle
source: Failed to subscribe
ja: チャンネルへの参加に失敗しました
zh_hans_cn: 订阅失败
zh_hant_tw: 訂閱失敗

# successChannelLinkCopied
source: Channel link copied
ja: チャンネルのリンクをコピーしました
zh_hans_cn: 频道链接已复制
zh_hant_tw: 頻道連結已複製

# successLinkCopied
source: Link copied
ja: リンクをコピーしました
zh_hans_cn: 已复制链接
zh_hant_tw: 已複製連結

# successMessageLinkCopied
source: Message link copied
ja: メッセージのリンクをコピーしました
zh_hans_cn: 已复制消息链接
zh_hant_tw: 已複製訊息連結

# successMessageTextCopied
source: Message text copied
ja: メッセージ本文をコピーしました
zh_hans_cn: 已复制消息文本
zh_hant_tw: 已複製訊息文字

# successTopicLinkCopied
source: Topic link copied
ja: トピックのリンクをコピーしました
zh_hans_cn: 话题链接已复制
zh_hant_tw: 議題連結已複製

# themeSettingDark
source: Dark
ja: ダークテーマ
zh_hans_cn: 暗色模式
zh_hant_tw: 深色主題

# themeSettingLight
source: Light
ja: ライトテーマ
zh_hans_cn: 浅色模式
zh_hant_tw: 淺色主題

# themeSettingSystem
source: System
ja: 自動テーマ
zh_hans_cn: 跟随系统
zh_hant_tw: 系統主題

# themeSettingTitle
source: THEME
ja: テーマ
zh_hans_cn: 主题
zh_hant_tw: 主題

source: Today
ja: 今日
zh_hans_cn: 今天
zh_hant_tw: 今天

# topicValidationErrorMandatoryButEmpty
source: Topics are required in this organization.
ja: この組織ではトピックの入力が必須です。
zh_hans_cn: 话题在该组织为必填项。
zh_hant_tw: 此組織要求必須填寫議題。

# topicValidationErrorTooLong
source: Topic length shouldn't be greater than {maxLength, plural, =1{1 character} other{{maxLength} characters}}.
ja: トピックは60文字以内で入力してください。
zh_hans_cn: 话题长度不应该超过 60 个字符。
zh_hant_tw: 議題長度不得超過 60 個字元。

# topicsButtonTooltip
source: Topics
ja: トピック
zh_hans_cn: 话题
zh_hant_tw: 話題

# tryAnotherAccountButton
source: Try another account
ja: 別のアカウントを試す
zh_hans_cn: 尝试另一个账号
zh_hant_tw: 請嘗試別的帳號

# tryAnotherAccountMessage
source: Your account at {url} is taking a while to load.
ja: {url} のアカウントの読み込みに時間がかかっています。
zh_hans_cn: 您在 {url} 的账号加载时间过长。
zh_hant_tw: 您在 {url} 的帳號載入的比較久。

# turnOffInvisibleModeErrorTitle
source: Error turning off invisible mode. Please try again.
ja: 非表示モードをオフにできません。もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 关闭隐身模式时发生错误。请再尝试一次。
zh_hant_tw: 關閉隱身模式時發生錯誤。請再試一次。

# turnOnInvisibleModeErrorTitle
source: Error turning on invisible mode. Please try again.
ja: 非表示モードを有効にできませんでした。もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 启用隐身模式时发生错误。请再尝试一次。
zh_hant_tw: 啟用隱身模式時發生錯誤。請再試一次。

# twoPeopleTyping
source: {typist} and {otherTypist} are typing…
ja: {typist} さんと {otherTypist} さんが入力中…
zh_hans_cn: {typist}和{otherTypist}正在输入…
zh_hant_tw: {typist} 和 {otherTypist} 正在輸入…

# unknownChannelName
source: (unknown channel)
ja: （不明なチャンネル）
zh_hans_cn: （未知频道）
zh_hant_tw: (未知頻道)

# unknownUserName
source: (unknown user)
ja: （不明なユーザー）
zh_hans_cn: （未知用户）
zh_hant_tw: (未知使用者)

# unpinnedSubscriptionsLabel
source: Unpinned
ja: ピン留めなし
zh_hans_cn: 未置顶
zh_hant_tw: 未釘選

# unsubscribeConfirmationDialogConfirmButton
source: Unsubscribe
ja: チャンネルから退出
zh_hans_cn: 取消订阅
zh_hant_tw: 取消訂閱

# unsubscribeConfirmationDialogMessageCannotResubscribe
source: Once you leave this channel, you will not be able to rejoin.
zh_hant_tw: 一旦您離開此頻道，將無法重新加入。

# unsubscribeConfirmationDialogTitle
source: Unsubscribe from {channelName}?
ja: {channelName} から退出しますか？
zh_hans_cn: 确定取消订阅{channelName}么?
zh_hant_tw: 確定要取消訂閱 {channelName} 嗎？

# unsubscribeFailedTitle
source: Failed to unsubscribe
ja: チャンネルからの退出に失敗しました
zh_hans_cn: 取消订阅失败
zh_hant_tw: 取消訂閱失敗

# updateStatusErrorTitle
source: Error updating user status. Please try again.
ja: ステータスの更新に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 更新用户状态时发生错误。请再试一次。
zh_hant_tw: 更新使用者狀態時發生錯誤。請再試一次。

# upgradeWelcomeDialogDismiss
source: Let's go
ja: はじめよう
zh_hans_cn: 开始吧
zh_hant_tw: 開始吧

# upgradeWelcomeDialogLinkText
source: Check out the announcement blog post!
ja: お知らせブログ記事をご確認ください！
zh_hans_cn: 来看看最新的公告博客吧！
zh_hant_tw: 查看公告部落格文章！

# upgradeWelcomeDialogMessage
source: You’ll find a familiar experience in a faster, sleeker package.
ja: より速く、洗練されたデザインで、これまでと同じ使い心地をお楽しみいただけます。
zh_hans_cn: 您将在更快、更流畅的版本中享受熟悉的体验。
zh_hant_tw: 您將在更快、更流暢的版本中享受熟悉的體驗。

# upgradeWelcomeDialogTitle
source: Welcome to the new Zulip app!
ja: 新しいZulipアプリへようこそ！
zh_hans_cn: 欢迎来到新的 Zulip 应用程序！
zh_hant_tw: 歡迎使用新 Zulip 應用程式！

# userActiveDate
source: Active {date}
ja: {date}にオンライン
zh_hans_cn: 上次活跃于 {date}
zh_hant_tw: 上次活躍於 {date}

# userActiveDaysAgo
source: Active {days, plural, =1{1 day} other{{days} days}} ago
ja: {days, plural, =1{1} other{{days}}}日前にオンライン
zh_hans_cn: 上次活跃于 {days, plural, =1{1 天前} other{{days} 天前}}
zh_hant_tw: 上次活躍於 {days, plural, =1{1 天前} other{{days} 天前}}

# userActiveHoursAgo
source: Active {hours, plural, =1{1 hour} other{{hours} hours}} ago
ja: {hours, plural, =1{1} other{{hours}}}時間前にオンライン
zh_hans_cn: 上次活跃于 {hours, plural, =1{1 小时前} other{{hours} 小时前}}
zh_hant_tw: 上次活躍於 {hours, plural, =1{1 小時前} other{{hours} 小時前}}

# userActiveMinutesAgo
source: Active {minutes, plural, =1{1 minute} other{{minutes} minutes}} ago
ja: {minutes, plural, =1{1} other{{minutes}}}分前にオンライン
zh_hans_cn: 上次活跃于 {minutes, plural, =1{1 分钟前} other{{minutes} 分钟前}}
zh_hant_tw: 上次活躍於 {minutes, plural, =1{1 分鐘前} other{{minutes} 分鐘前}}

# userActiveNow
source: Active now
ja: オンライン
zh_hans_cn: 当前活跃
zh_hant_tw: 目前活躍

# userActiveYesterday
source: Active yesterday
ja: 昨日オンライン
zh_hans_cn: 昨天活跃
zh_hant_tw: 昨天活躍

# userIdle
source: Idle
ja: 退席中
zh_hans_cn: 空闲
zh_hant_tw: 閒置

# userNotActiveInYear
source: Not active in the last year
ja: 1年以上オフラインです
zh_hans_cn: 去年未活跃
zh_hant_tw: 去年未活躍

# userRoleAdministrator
source: Administrator
ja: 管理者
zh_hans_cn: 管理员
zh_hant_tw: 管理員

# userRoleGuest
source: Guest
ja: ゲスト
zh_hans_cn: 访客
zh_hant_tw: 訪客

# userRoleMember
source: Member
ja: メンバー
zh_hans_cn: 成员
zh_hant_tw: 成員

# userRoleModerator
source: Moderator
ja: モデレータ
zh_hans_cn: 版主
zh_hant_tw: 版主

# userRoleOwner
source: Owner
ja: オーナー
zh_hans_cn: 所有者
zh_hant_tw: 擁有者

# userRoleUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans_cn: 未知
zh_hant_tw: 未知

# userStatusAtTheOffice
source: At the office
ja: 出社中
zh_hans_cn: 在办公室
zh_hant_tw: 在辦公室

# userStatusBusy
source: Busy
ja: 取り込み中
zh_hans_cn: 忙碌
zh_hant_tw: 忙碌

# userStatusCommuting
source: Commuting
ja: 移動中
zh_hans_cn: 通勤中
zh_hant_tw: 通勤中

# userStatusInAMeeting
source: In a meeting
ja: 会議中
zh_hans_cn: 会议中
zh_hant_tw: 會議中

# userStatusOutSick
source: Out sick
ja: 病欠中
zh_hans_cn: 病假中
zh_hant_tw: 請病假

# userStatusVacationing
source: Vacationing
ja: 休暇中
zh_hans_cn: 休假中
zh_hant_tw: 休假中

# userStatusWorkingRemotely
source: Working remotely
ja: 在宅勤務中
zh_hans_cn: 远程工作中
zh_hant_tw: 遠端工作中

# wildcardMentionAll
source: all
ja: 全員
zh_hans_cn: 所有人
zh_hant_tw: 全部

# wildcardMentionAllDmDescription
source: Notify recipients
ja: 受信者に通知
zh_hans_cn: 通知收件人
zh_hant_tw: 通知收件人

# wildcardMentionChannel
source: channel
ja: チャンネル
zh_hans_cn: 频道
zh_hant_tw: 頻道

# wildcardMentionChannelDescription
source: Notify channel
ja: チャンネル参加者に通知
zh_hans_cn: 通知频道
zh_hant_tw: 通知頻道

# wildcardMentionEveryone
source: everyone
ja: 全員
zh_hans_cn: 所有人
zh_hant_tw: 所有人

# wildcardMentionStream
source: stream
ja: チャンネル
zh_hans_cn: 频道
zh_hant_tw: 串流

# wildcardMentionStreamDescription
source: Notify stream
ja: ストリーム参加者に通知
zh_hans_cn: 通知频道
zh_hant_tw: 通知串流

# wildcardMentionTopic
source: topic
ja: トピック
zh_hans_cn: 话题
zh_hant_tw: 議題

# wildcardMentionTopicDescription
source: Notify topic
ja: トピック参加者に通知
zh_hans_cn: 通知话题
zh_hant_tw: 通知話題

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans_cn: 昨天
zh_hant_tw: 昨天

# errorDialogContinue
source: OK
zh_hans_cn: 好的

# reactionChipLabel
source: {emojiName}: {votes}
ja: {emojiName}: {votes}件
